Инструкция по начальной настройке 
Права доступа
1.	Создать пользователя с правами доступа Администратор (Профиль пользователя Администратор)
2.	Создать пользователей с правами доступа МассовоеСозданиеДокументов для бухгалтеров ИвановИИ, ДобавлениеИзменениеЗарарботнойПлаты для кадровиков-расчетчиков - СиоровГА, ДобавлениеИзменениеДокументовОбслуживаниеКлиентов - БулкинАГ для менеджеров и специалистов - ФедосееваНИ, выбрав соответствующий профиль пользователя
Константы
1.	«Номенклатура абонентская плата», значением из справочника «Номенклатура» с видом услуги, который будет отображаться в актах об оказании услуг клиенту.
2.	«Номенклатура работы специалиста», значением из справочника «Номенклатура».
3.	Из полученных данных настройки Телеграмм-бота :
- «Идентификатор группы для оповещения», идентификатором группы Телеграмм. (внимание, идентификатор начинается с «-»)
-«Токен управления телеграмм ботом», токеном бота телеграмм.
Телеграмм-бот
1.	Напишете в Телеграм https://t.me/BotFather команду "/start"
2.	Напишите команду "/newbot"
3.	Выберите имя вашего бота, которое будут видеть пользователи
4.	Выберите идентификатор вашего бота (он должен заканчиваться на "bot")
5.	Скопируйте токен, который пришлет BotFather и сохраните его в константу Создание группы
6.	Создайте группу в Телеграмм
7.	Добавьте в группу только что созданного бота
8.	Назначьте боту права администратора Получите идентификатор группы
9.	Напишите любое сообщение в группу
10.	С помощью браузера или Postman выполните запрос https://api.telegram.org/bot[ВашТокен]/getUpdates. В полученном JSON найдите идентификатор группы, в которой получено сообщение, и сохраните его в константу. При помощи бота осуществляется отправка сообщений если документ «Обслуживание клиента» записывается первый раз или если дата, время или специалист изменились.
Справочники и регистры
1.	Подсистема Обслуживание клиентов использует справочник BKM_ФизическиеЛица для специалистов. Справочник необходимо заполнить фамилиями сотрудника фирмы, а также заполнить регистр сведения ВКМ_УсловияОплатыСотрудников поля ПроцентОтРаботы и Оклад.
2.	Заполнить справочник графики работ. Например Пятидневка, шестидневка.
3.	С помощью обработки ВКМ_ЗапонениеГрафика, заполните соответствующий график. В поле обработку Выходные дни указываются дни недели цифрами которые являются выходными. Например, для графика пятидневка поле заполняется значением "6,7".
4.	Кадровик-расчетчик должен в разделе сервис назначить график работ для отпуска (Должны учитываться все дни)
